Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/display.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Controlling the Display
ja: @chapter ディスプレーの制御

source: @section Scrolling
ja: @section スクロール

source: @section Recentering
ja: @section センタリング

source: @section Automatic Scrolling
ja: @section 自動スクロール

source: @section Horizontal Scrolling
ja: @section 水平スクロール

source: @section Narrowing
ja: @section ナローイング

source: @section View Mode
ja: @section Viewモード

source: @section Follow Mode
ja: @section Followモード

source: @section Text Faces
ja: @section テキストのフェイス

source: @section Colors for Faces
ja: @section フェイスのカラー

source: @subsection Color Names
ja: @subsection カラー名

source: @subsection RGB Triplets
ja: @subsection RGBトリプレット

source: @section Standard Faces
ja: @section 標準フェイス

source: @section Text Scale
ja: @section テキストのスケール

source: @section Font Lock mode
ja: @section Font Lockモード

source: @section Interactive Highlighting
ja: @section インタラクティブなハイライト

source: @section Window Fringes
ja: @section ウィンドウのフリンジ

source: @section Displaying Boundaries
ja: @section バウンダリーの表示

source: @section Useless Whitespace
ja: @section 不要なスペース

source: @section Selective Display
ja: @section 選択的な表示

source: @section Optional Mode Line Features
ja: @section モードラインのオプション

source: @section How Text Is Displayed
ja: @section テキストが表示される方法

source: @section Displaying the Cursor
ja: @section カーソルの表示

source: @section Line Truncation
ja: @section 行の切り詰め

source: @section Visual Line Mode
ja: @section Visual Lineモード

source: @section Customization of Display
ja: @section ディスプレーのカスタマイズ
